IPX-819 出差和处男部下共处一室... 被雨打湿的身体 湿润绝伦性交 相泽南
magnet:?xt=urn:btih:4f1a380a1f261e661837f659d8c8325d664fe045&dn=[javdb.com]IPX-819-UC.torrent.无码破解
ed2k://|file|www.98T.la@ipx-819^WM_1_iris2.mp4|7696983327|2F00B333D02ED812035F1F988B8D6A67|/
-部长 我们走了  -好的
不好意思啊 突然让你出差
-那就拜托你了  -没事的
好像要刮台风了
（相泽南 出演）
可能有点困难
-你们当天回来哦
-我知道了
-那我们走了  -慢走
台风正在逼近关西地区
关西地区的人们要注意哦
（出差因为大暴雨和）
（处男员工突然共住一间房）
（一直做爱到早上射9发）
（湿湿的绝伦性交相泽南）
谢谢你百忙之中抽出时间来
（相泽南）
那我们就告辞了
我们才该说谢谢
-以后就拜托了  -拜托了
-今天你们要回去吧  -是的
好像台风要来了 注意哦
新干线可能停运哦
雨又下大了呢
果然是这样啊
-真的呢  -不是吧
怎么办啊
部长的电话
喂 辛苦了
果然是这样啊
嗯
好的
是这样啊
我知道了
好的 我知道了 辛苦了
失礼了
让我们找个地方住下
诶
现在还有房间吗
找房间是员工的工作吧
诶
好的
你怎么这么靠不住啊
找啊
好的
又不行
这么突然不行啊
电话给我
这个不是离我们很近吗
但是都满房了
打电话问问看吧
问一下吧
那个
喂
今晚有两个人
真的吗
我知道了
拜托了 谢谢
不是有房间吗
诶
所以我才说啊
这种的是有房间的
但是只有一间房了
诶
一间房啊
这样的天气也没办法了
诶
你呢
不要对我出手哦
-不好意思 再来一杯啤酒
-好的
吃吧
-好的  -吃吧
快点吃吧
要啤酒
好有趣啊
我看看
我看看没事的 给你哦
吃吧
喂
今天回不去了
为什么啊
因为台风都困在这里了
没事吧
我们得找房间
我找到了 但是只有一间房
跟我的员工一下
不得了啊
你在担心吗
当然了
没事的 他很懦弱的
就像是处男吧
真的没事吗
没事的 不要担心
-我担心啊  -没事的
-不要啊  -没事的
-我可以处理好的
-我很担心
没事的
-真的没事的  -一会再打电话
如果担心的话
-你说爱我  -我爱你
听不到
我爱你哦
-要跟我通电话哦
-我知道了
不得了
湿湿的
糟糕透了
-拿浴巾  -浴巾啊
好的
不得了 真是的
找到了
谢谢
请吧
-湿湿的  -手表要坏掉了
湿湿的
这个不是擦的
真是的
糟糕透了
你看什么呢
-那个  -刚才就在看
你做过爱吗
诶
你说什么呢 好失礼啊
这个反应就是处男啊
也就是说
第一次跟女人同住吧
今天紧张的睡不着吧
是吧
我换衣服 你转过去
好的
喂
干嘛啊
怎么了
我忍不住了
我一直喜欢你
喂
你说什么呢
请你让我变成男人吧
冷静一下啊
喂
冷静一下
对不起
我只是跟你开玩笑啊
我不该给你看胸罩的
对不起
头发湿湿的了
谢谢
就一下哦
就一下是可以的
真的吗
作为回报
不要做到最后哦
-好的  -就一下
就一下
好的
接吻过吗
没有过
得接吻啊
好的
接吻吧
温柔点
怎么样
好柔软啊
伸出舌头吧
舒服吗
好舒服
这就是接吻
吓到了
来吧
不得了
怎么了
接下来
嗯
看着我的眼睛
脱衣服哦
好害羞
就是这样
前辈
很冷吧
很硬啊
硬了
要摸吗
可以的哦
怎么样
好厉害
柔软吗
跟我的胸部完全不一样
当然了啊
没有这样过吧
乳头
可以直接摸的哦
可以吗
好温暖啊
温暖啊
嘴巴呢
手闲着呢
好厉害
比刚才硬了
好硬了啊
我看看
好的
要这样摸啊
真的呢
舒服吗
好舒服
这里呢
好厉害
好有感觉啊
好厉害 好舒服
好温暖啊
不行了
好敏感啊
因为
第一次这样
跟我自己摸完全不一样
仅仅是这样就会射吧
前辈
不行了
湿湿的 好舒服
好舒服的样子啊
好舒服
-舒服啊  -是的
前辈
乳头呢
乳头啊
那个
在摸我的乳头
-舒服吗  -好舒服
好厉害
乳头好舒服
有被舔过吗
没有过啊
-舒服吗  -湿湿的
好舒服
舔的话会更舒服的哦
好的
我想要被舔
坦率的好可爱
-那就舔吧  -好的
好厉害
肉棒在颤抖呢
好舒服
好厉害啊
仅仅是乳头就这么有感觉
舔肉棒会怎么样呢
不得了
不行了
湿湿的 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 要射了
不得了
太舒服了
这里舒服吧
好舒服
不得了
好厉害
不行了
好舒服
射了啊
射了
满足了吗
我去洗澡了
-不行了  -什么
我还是想做到最后
什么
做到最后
做到最后吧
喂
冷静一下
喂 你在听吗
那个
我满足不了
你这样说没有硬起来吧
但是
都这样了
前辈
喂
不行啊
忍不住了
没有做过吧
-我想做  -不要啊
我想做
喂
不行啊
不行了
不要啊
喂
不行啊
忍不住了
干嘛啊
冷静啊
冷静不了
喂
喂吉田啊
我知道了 你干嘛啊
冷静一下
喂
吉田
在听吗
是这样吗
干嘛啊
我想要处男毕业
不行啊
冷静一下啊
那个
喂
冷静一下
吉田
不行啊 进不去
进不去的
这样吗
好舒服
吉田
不要啊
好舒服
进去了吗
干嘛啊
好舒服
可以了
喂
好舒服
我知道了
不行了
吉田
我知道了
好舒服
射了
干嘛啊
再来一次
-再来一次  -我知道了
冷静一下
你在干嘛啊
拜托了
冷静一下
好的
那样进去会痛的啊
对不起
你自己舒服了
不行啊
好的
对不起
不知不觉
肉棒硬了呢
是的
不知道怎么戴套吧
戴这里哦
-摸着龟头  -嗯
不能进入空气
就是这样哦
慢慢的
刚才进去了很多空气
是的
就这样准备好了
好的
那就
干嘛啊
可以进去吗
又进去吗
进去吧
-嗯  -知道哪里吗
这里吗
是的
这里哦
慢慢进去哦
慢慢的啊
先摩擦
-滑滑的  -嗯
慢慢的进去
慢慢的
就是这样
是这样吗
这样舒服吧
好舒服
就是这样哦
动起来吧
插到里面
里面啊
就是这样
插我吧
进去了
是这样吗
不要啊
继续吧
喂
-用腰部哦  -腰部啊
就是这样
不错哦
-抽插吧  -嗯
就是这样哦
舒服了吗
是这样吗
动起来吧
就是这样
好刺激啊
继续吧
温柔的
-慢慢的  -是的
要加速但是要温柔哦
就是这样
不舒服
这样吗
不错哦
插的好舒服
就是这样
加速吧
加速啊
温柔
温柔啊
-很难吗  -是的
马上就能适应的
我加油
好舒服
-从后面吧  -好的
后面啊
这里
这里啊
这里哦
好的
我来进去哦
好舒服啊
不要动哦
舒服吗
动起来吧
好的
我进去了
不得了啊
这样吗
就是这样
好舒服
加速动吧
是这样吗
-好舒服  -这样好舒服啊
好舒服
就是这样哦
好厉害
好舒服
一起高潮吧
-高潮了  -射了
-真的射了吗  -是的
马上就射了呢
太舒服了
诶
射了几次了
两次吧
不是的 三次吧
不得了
好厉害
先去洗澡吧
好的
-洗吧  -好的
给我洗一下吧
都没有洗
-给你  -好的
给我洗吧
没有洗啊
-洗啊  -我在洗
我洗前面
当然了
这个手干嘛啊
给我洗啊
好的
我给你洗
-干嘛  -那个
-好舒服  -什么
-好舒服  -我给你洗背
前辈
站着哦
不得了
-这样哦  -这样吗
想要吧
-这样吗  -是的
不行吗
没事吧
凉吗 很凉吧
-这里吗  -是的
-不要笑我给你洗  -对不起
背部哦
谢谢
-我给你洗  -洗吧
不要弄湿头发哦
-给我洗吧  -好的
洗啊
对不起
我自己来
好的
可以了
那个
前辈好突然啊
诶
喂
前辈
想舔了吧
硬的好快啊
因为你在舔啊
喜欢这样吗
是的
好舒服
前辈
不行了
好硬了
前辈
好舒服
不得了
不行啊
好厉害
前辈这样的话
在摇晃呢
不行了
在痉挛呢
-老实点  -好的
继续吧
好的
好舒服
那个
就是这样
忍不住了
好硬啊
好鼓啊
不行了
好厉害
肉棒不行了
好厉害啊
不行了
好舒服
动起来吧
这样吗
好下流啊
好舒服
太舒服了
舒服啊
好厉害啊
好舒服
-好舒服  -喜欢快的吧
好刺激啊
这样的话 我要射了
要射了
不行哦
但是
那个
不行啊
要射了
射了
好快啊
因为
太舒服了
射了
射了啊
因为太舒服了
太舒服了啊
-什么  -肉棒
-蛋蛋  -蛋蛋啊
还有吧
是的
-不得了  -好多呢
-好舒服  -射了呢
不得了
不行了
好厉害
进去吗
可以吗
-什么  -我想进去
不要啊
诶
进去吧
-好的  -进去吗
-那个
-你知道进去的地方吗
哪里呢
你不知道吗
好舒服
进去吧
这里吗
-上面哦  -上面啊
就是这样哦
动起来吧
不会插啊
好害羞
-动起来  -这样啊
好厉害
好下流啊
就是那里
是这样吗
好舒服
舒服啊
继续舒服吧
好的
碰到了
我好舒服啊
这样吗
就是那里
累了吗
要射了
不行啊
不行哦
嗯
-动起来吧  -好的
太舒服了
不行了
就是那里
好厉害啊
不行了
要射了
好舒服
-射吧  -这样啊
射了
又射了这么多啊
射了好多
好热啊
好凉啊
不行啊
冲洗吧
干嘛啊
-再来一次吧  -休息
-再来一次  -休息
干嘛啊 不是刚做过吗
休息结束了
不是休息结束了
结束了
不行啊
再来一次吧
睡觉吧
-还不行  -睡觉吧
-不睡  -睡觉吧
来吧
电话
喂
-还没睡啊  -是啊
你担心我真的打电话了啊
因为你跟男人一起住吧
所以才这样的啊
你的后辈现在在哪里
睡觉了
一起吗
进入房间突然就接吻了
真的吗 不是吧
如果是真的怎么办呢
我会马上过去的
骗你的
什么都没有发生的
真的吗 在哪里睡呢
旁边
不行啊
没事的
-没事的  -不行啊
去沙发上睡吧
诶
-这样我担心啊
-明天回去没事的
-有吃东西吗  -嗯
-吃的什么  -在吃糖
不是吧
是真的
什么糖
棒棒糖
-糖啊
-在便利商店买的 什么
那个
上次朋友买的三明治
你说了的
-在舔啊  -听到了吗
嗯
你这么喜欢糖啊
是的
在吃别的吧
好美味
-吃糖啊  -是的
就是这样
这样啊
就是朋友的事情
嗯
那个
-他家有狗  -狗啊
有狗 狗味很重的
你在听吗
我在听哦
-在舔糖啊  -是的
然后呢
说是特别臭
什么啊
仅仅是这样吗
是的
那就放心了吗
没有的
-他睡着了吗  -睡了
-特产  -诶
特产啊
是的
什么
我想要馒头 还有章鱼烧
-还有那个  -这个啊
你吃那么多会胖吧
我想要咸的 没事的
多买点吧
你总是在外面吃甜食
是这样吧
是呢
你在听吗
我在听哦
回去后就给你
可以吧
怎么给
我给你做哦
-这个意思啊  -是的
-有糖吗  -有的
我要睡觉了
-在睡觉之前  -什么
-模仿一下吧  -什么
小狗
小狗啊
什么样的
你自己想
-汪  -听不到
汪
-二  -三
-四  -四
五 六 七
八 九 九
-十  -十
-要挂了吧  -睡觉吧
-不要一起睡哦  -我知道了
说好了
你说爱我
我爱你
说的可爱点
我爱你哦
-继续说啊  -回去跟你说
现在我就想听
-我爱你  -说爱你爱你喵
爱你爱你喵
-爱你爱你喵  -爱你爱你喵
喵喵喵
-可以再说会吗  -要睡觉了
好困啊
算了
-得睡觉啊  -真的要去你那
在梦里
-这样啊  -是的
那就睡觉吧
好的
-晚安  -真的要分开睡哦
我知道了
分开睡
-不然我会生气的  -我知道
我们在梦里见吧
在梦里见哦
-说在梦里见  -在梦里见吧
晚安
-再见哦  -嗯
好的
喂
我要射了
我知道的
喂
好舒服
舒服吧
忍着呢
没有休息吗
不休息
自己舒服了吧
-舒服  -舒服了啊
好舒服
-可以让我舒服吗  -可以的
-真的吗  -嗯
-做什么呢  -我来舔你
-好好舔哦  -好的
温柔的 慢慢的
好的
知道吧
要舔吗
-嗯  -真的吗
我要舔
继续吧
慢慢的
好的
就是这里
就是那里
舔我吧
好舒服
湿了吗
是的
继续吧
湿了吗
湿湿的了
全部要进去了吗
是的
那就进去吧
进去吧
好硬了
-我知道  -嗯
进去了
好舒服
喜欢慢慢的吧
是的
湿湿的了
好舒服
好厉害啊
是的
插到了舒服的地方
不得了 好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好舒服
继续吧
要高潮了
高潮
高潮了
好厉害啊
是的
好舒服
继续吧
可以这样吗
插到了最里面
舒服吗
全部舒服啊
好舒服
不得了
插到了舒服的地方
高潮了
不错哦
好舒服啊
进去吧
就是这样哦
好舒服
不得了
好喜欢啊
好舒服
不得了
这里哦
好舒服
高潮了
从后面进去吧
好的
好厉害啊
好舒服啊
就是这样哦
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
继续吧
不行了 好舒服
好厉害啊
高潮了
好热啊
好厉害啊 好舒服
好舒服
不得了
不行了
好舒服
高潮了
让我高潮吧
不行了
要射了
可以的
射了
不得了
好厉害
不行了
射了好多啊
射了五次了
我刚射过
好痒啊
好舒服
舒服啊
是的
继续吧
我还想要
还想要啊
这样不行啊
这样的话
喂 不行啊
如果跟AV一样的话
不行哦
不开心吧
是的
-温柔点  -温柔啊
温柔点
你知道阴蒂吗
这样哦
就是这样哦
-一直这样哦  -好的
用两根手指吧
就是这样
好舒服啊
-这样吗  -是的
摸吧
里面湿了的话
就这样慢慢的
就是这样哦 先进去一根哦
我知道了
慢慢的
-温暖吗  -是的
摸上面吧
就是那里
-这里啊  -是的
这里啊
不要松开
进去吧
就是这样
不错哦
好舒服
-这样吗  -好厉害
慢慢的
慢慢的啊
进入两根哦
-慢慢的哦  -嗯
就是这样哦
不得了 好舒服
摸我吧
这样吗
好刺激啊
慢慢的
就是这样
这样吗
是的
摸我吧
好舒服
好舒服 好厉害
-慢慢的  -慢慢的
不得了
好厉害啊
不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
好紧啊
是这样吧
是的
好舒服
-再进去吧  -好的
温柔哦
慢慢的
完全不一样
好舒服
-好舒服  -不得了
好厉害啊
不行了 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
不得了
好厉害
插到了舒服的地方哦
继续吧
不行了
高潮了
-好厉害  -不得了
-好热  -好舒服啊
好舒服
慢慢的
就是这样哦
就是这样
-慢慢的  -好好插
好舒服
不行了
这样好舒服啊
好厉害啊
不要休息哦
我还想要高潮 继续吧
就是这样哦
好舒服 继续吧
高潮了
-好厉害  -好舒服
继续吧
不行了
要高潮了
要高潮了吗
可以射的哦
就是这样哦
好舒服啊
好舒服
温柔的摸哦
就是这样哦
好热啊
好舒服啊
就是那里
不行了
好厉害
插我吧
好舒服
-好舒服  -好温暖啊
要射了
射了
不得了啊
好舒服
给我肉棒吧
好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
不得了啊
比我男友的好太多了
好很多倍
再来一次
还可以吗
好厉害啊
真的可以吗
是的
为什么这么硬啊
好舒服啊
不得了啊
是呢
我想要
好舒服
要高潮了
高潮了
看啊
好舒服
射了
休息吧
好舒服
太舒服了前辈
过来吧
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
不要动啊
好舒服
动起来吧
好厉害
好舒服
动起来吧
不要啊
不行了
好舒服
可以射到脸上吗
可以的
不行了
好厉害
要射了
射了
喂
射了啊
吉田
快点啊
该回去了啊
是呢
喂 真是的
前辈
再做最后一次吧
再来一次啊
-最后一次啊  -是的
都没有睡觉啊
-是啊  -真的呢
睁开眼睛哦
前辈
舒服吧
嗯
好厉害
不得了
舒服吗
嗯
好舒服
舒服吗
-好挺啊  -摸我吧
好的
就是这样哦
好厉害啊
湿湿的
湿了
是的
-好舒服  -这样吗
好舒服
干嘛啊
不行了 好舒服
不行了
高潮了
过来吧
想要吧
好舒服
一直都是硬的呢
这个肉棒硬几个小时了啊
好舒服
这样舔的话
前辈 要射了
不行哦
我想进去
前辈
要进去吗
让我进去吧
前辈
可以的哦
好厉害
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
我来抽插哦
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好棒啊
我一直想进去
-我不行了  -射吧
好的
就是这样哦
好舒服
不行了
好棒啊
好舒服
要高潮了
太舒服了 要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
过来吧
好舒服
我在上面
就是那里
继续插我吧 继续吧
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
不得了
慢慢的
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
过来吧
好厉害
不要动哦
忍不住了
好厉害
好舒服
不错啊
可以的
动起来吧
就是这样
不错哦
好舒服
要高潮了
高潮了
不得了
好热啊
好舒服
不行了
高潮了
-好舒服  -好舒服
好厉害
不得了
好舒服
好大的声音啊
不行了
不得了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好喜欢最里面啊
不得了
不行了
高潮了
动起来吧
就是这样的
高潮了
从后面插我吧
舒服吧
不得了
湿湿的了
不得了 好舒服
不行了继续吧
不要动哦
不得了
要高潮了 好舒服
动起来吧
不行了
要高潮了
高潮了
继续给我吧
继续吧
就是那里
好舒服
插我吧 继续吧
不行了
好喜欢啊
不行了 高潮了
射到里面吧
不行了
-好舒服  -好舒服
接吻吧
不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
在颤抖呢
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
马上就高潮了呢
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
要射了
射吧
不要射到脸上
射到胸部上吧
好的
不行啊
射了
不是吧
都不知道是精子还是汗水了
卫生纸
卫生纸呢
给我吧
不行了
谢谢
不得了啊
我先去洗澡了
来吧
快点去洗澡吧
好的
再来一次吧
不要啊
-不行吗  -不行啊
没有时间了
好的
我知道了
好刺眼啊
-不得了啊  -晴天了呢
好热啊
我的西装还是湿的呢
但是晴天一会就干了吧
我想快点回去换衣服
干嘛啊
色眯眯的看着我
我在想真棒的出差啊
就到这了
喂
（相泽南 出演）